Title: Le vin de soif 2021 enfin mis en bouteille !

----

Publication: 2021-12-16

----

Etiquette: - dscf3283.jpg

----

Description:

Tireuse à six becs au chai des Pradinels (on reste dans le domaine de l'artisanat)

Ce sont donc 12 hectolitres qui ont pu être sauvés de la catastrophe. Fidèle à lui-même, petit degré (12°), robe très claire car le raisin a été bien protégé de l'oxydation, vif en bouche et finement perlant, ça sera le petit blanc de l'été que l'on boit très frais sous les tonnelles.

Et au prix très compétitif de 6 € / bouteille d'1 litre (ce qui équivaudrait à 4,5 € la bouteille en 75cl), il ne faut pas s'en priver et, encore mieux, le prendre par carton de 6 pour le prix de 5 bouteilles seulement !

----

Uuid: RgW0Rtec57GSdOXl